*جزر الكناري - إسبانيا*
اسرع الخطى، مِن هذا الطريق
لا بأس
سأتولى الأمر
لا بأس، لقد أتيتَ في
الوقت المُناسب تمامًا
!(ستكون والدًا رائعًا يا (براين
أنّى لكَ بتلك الثقة؟ -
لأنّي سأبرحكَ ضربًا إن لم تكن كذلك -
ادخل -
هيَّا -
(براين)
تذكّر، حالما تجتاز  تلك
الأبواب، فإن كُلّ شيء يتبدّل
حياتنا السابِقة ذهبت إلى غير رجعة
"!لنذهب في جولة موجزة"
الـــــــــــــــــــسَــــــــــــريع و الــــــــــــغــــــــــــــــاضـِــــــــــــــب
الـــــــــــــــــــجُــــــــــــــــــــزء الــــــــــــــــــــســــــــــــــــــــــادس
الـــــــــــــــــــجُــــــــــــــــــــزء الـــــــــــــــســــــــــــــــــــــادس
*موسكو*
(مرحى! أيّها العميل (هوبس -
(مرحى! أيتّها العميلة (رينلي هيكس -
طَالعتُ ملفكِ، أنتِ الفُضلى على
صفكِ في مركز التدريب الفيدرالي
...(القاهرة)، (تونس)، (أفغانستان)
إن كنتِ بنصف مهارتكِ
الأكاديمية فسننسجم معًا
،هوجمت قافلة عسكريّة روسيّة
وسُرقت مكونات قمر صناعي
ظهرت السيارات فجأة مِن العدم
ثمّة ستة مصابين
وعشرات السيّارات المُدَمَّرة
تمَّ الأمر برمته في أقل مِن 90 ثانية -
إنّها جودة عليا -
ثمّة فريق واحد في العالم يمكنه
إنجاز  تلك المهمة بتلكَ المهارة
،كيف أصبحت تلك السيّارة هناك
بحق الجحيم؟
استطاعوا إلقاء القبض على أحدِهم -
أين هو؟ -
مقر المنظمة الدولية للشرطة الجنائية
‘‘الانتربول’’
حصلتُ لكَ على خمس دقائق معه -
أحتاج دقيقتين و حسب -
،أريد زعيمكَ
أين (شو)؟
لن أنبس ببنتِ شفة -
كنت آمل أن تقول ذلك -
أهذا قانونيّ؟ -
...ّكلا -
ولكن ألديكَ الجرأة للدخول
و إخبارِه بذلك؟
لديّ حقوق أيّها المُنحط -
ليس لديكّ شيء اليوم -
!كلاّ، لا
أهو قادر على التحدّث؟ -
ليس بعد الآن -
...تلك الغرفة تحوي أجهزة تنصّت بالتَّالي
فإن جميع المعلومات التي استخلصتها
مِنه في حوزة (الإنتربول) الآن
رائع! يمكننا الآن الرحيل صباحًا
(إلى (لندن) حيث يتواجد (شو
دعنا نذهب لنلتقطه
(لا يمكنكِ الذهاب و التقاط (أوين شو
...كما لو أنّه محتويات بقالة
،"لا يفل الحديد إلا الحديد"
!لنذهب للقنص
أهذا ما يمكن لمئة مليون أن تبتاعه؟
لم يكن مِن الصعـب
(العثور عليكَ يا (توريتو
لم أكن مختبأ
كيف هي حياة مجرم دولي متقاعد؟
،أحب المكان هنا
إنّه هادئ
...طَقسه لطيف
،ولا يوجد به إتفاقية تسليم مُجرمين
ماذا تفعل هنا أيّها الشرطي؟
الثلاثاء المُنصرم، قام فريق على
درجة عالية مِن التناسق
(بالاستيلاء على قافلة عسكريّة في (روسيا
لا أعمل في الأجواء الباردة -
أعلم أنكَ لست الفاعل -
ولكنكَ تستطيع مساعدتي
في القبض على الفريق المسؤول
لستِ بحاجة لاستخدام ذلك
(لا يمكنكَ التعرض له يا (هوبس -
لستُ هنا لتسليم أحد -
...سيأتي طوعًا، في حقيقة الأمر
...سيتوسَّل إليَّ
التُقطت تلك الصورة مُذ أُسبُوع
!أراكَ في الطّلِيعَة
تلك هي (ليتي)، صحيح؟ -
هذا مِن رابع المستحيلات-
...إن كان هذا زوجي
إن كان ثمّة فرصة
...مهما كانت ضئيلة
...سأغتنمها
أريد معرفة كُل المعلومات التي بحوزتك -
ستحصل عليها لَمّا يحصل عليها الفريق -
...لا يوجد فريق
ينبغي أن أقوم بالأمر بمفردي -
الأمر ليس بتلكَ البساطة -
الفريق الذي نلاحقه، يضربون
مثل الصاعقة و يختفون مثل الدخان
،إن ذهبت بمفردكَ
لن تقدر حَتّى على المساس بهم
لقد كنت أطارد هذا الشخص عبر
أربع قارات و اثنتى عشرة دولة، و صدّقني
آخر مكان أوّد التواجد فيه الآن هو أمام
عتبة بابكَ، أبيع حلوى فتيات الكشافة
(أحتاج مساعدتكَ يا (دوم
أحتاج فريقكَ
،أود اقتراح نخب
هيّا
أعلم أن قِلة مِنكن ذهبن
...إلى (ماكاو) مِن قَبل
ولكنكن لن ترَينَ حقيقة المدينة
...حتى ترينها مِن خلال عينيَّ
لدينا جناح بسقيفة  يَطُل على
المحيط، سيُبدِّل حياتكنَّ
و يخت بطول 150 قدمًا، مزوّد
بمهبط للطائرات العموديّة
موقِن... أنكنًّ ستَقضينًّ
أكثر أيام حيواتِكنَّ إثارة
!كلاّ، بل أنتَ
"انظر لحالكَ، تقود سيارة "فيراري
!وجيوبك مُكتظّة بالنقود
،(أجل، أعتدتّ أن تكون كـ (روبن هود
وتُشاطر كلّ النقود التي تملُكها
،أتدري ما أقصده
أن النقود بدّلت حالكَ
أنتَ محق، النقود بدّلت حالي
،أدركت أن النقود لا تطرحها الأشجار
!ولكنها تهطل مِن السماء
أشكركِ، تبدو شهيّة
!رائع -
"أنا "مواطِنة دوليّة -
هل فكرتِ في الاستقرار
وبِدء حياة سويًّا؟
ألا نفعل ذلك؟
حقًّا؟
ضعوا مسدساتِكم أرضًا، الآن
مرحبًا؟
دوم)؟)
سأكون هناك
،يا رجل
!أريدكَ أن تلتفت بتلك الطائرة
أنصتن سيّداتي، ثمّة تغيير طفيف
في الترتيبات، طرأت بعض المُستجدات
أتعرفون الملهى الذي كنت أحدثكم عنه؟
حصلت لكم على إيصالات مدفوعة للمَقصِف
"!إنّه (رومان)، أيتّها العاهرات"
حسنًا
،انظر لتلك
!أجل
،أحسنت يا بُنيَّ
لنرَ  إن كان هذا الشيء يطير
أتشاهد ذلك؟
ها أنت ذا
(مرحبًا يا (جاك
ما الخطب أيّها  العم (دوم)؟
"ما الخطب أيّها  العم (دوم)؟ "
هل أنتَ متحمس لرؤيته؟ -
لقد أجبرته بالفعل على استيراد شيء ما -
والده لا يُجبره على شيء
لقد إختار تلك السيّارة بإرادته -
...نعلم أنّه مِن آل (أوكونر) و لكن -
(ولكنّي أحضرت لكَ شيئًا يا (جاك
(إنّه أيضًا مِن آل (توريتو
مِن حسن طالعه أنَّ أمامه
بضع سنين ليتخذ قراره، صحيح؟
أعتقد أنه إتخذ قراره بالفعل
،حان وقت قيلولته
هيّا يا صغيري
يا له مِن أمر غريب، صحيح؟ -
ما الغريب؟ -
...حيزت لنا الدنيا بحذافيرها
نزولًا إلى الجعة و حفلات الشواء
...الأمر
الأمر أنّي لا أشعر أنّي في موطني
...ربما ذلك بسبب
أنك لا تدرك قيمة شيء ما
حتى يسلبه شخص آخر منكَ
لا أدري
لا بد وأنّ منزلك تبدّل حاله كثيرًا حتى
أنك لن تكون قادرًا على التعرف عليه حاليًا
...أجل
دوام الحال مِن المُحال -
ولكن ما الخطب، ماذا يجري؟ -
التُقطت منذ
،اُسبُوع مضى
خدمة الأمن الدبلوماسي؟
!(هوبس)
هل تعلم أنّي إعتدت صنع مثل
،هذا الهراء عندما كنتُ شرطيًا
،هذا ما يفعله الشُرطيّون بالضبط
إنّهم يعبثون بعقلكَ
(لقد ماتت (ليتي) يا (دوم -
أريد أن يطمئِن قلبي -
سأذهب معكَ، إذن -
قلت أنكَ ستترك تلك الحياة وراء ظهركَ -
كِلانا قال ذلك
،إنّه محق
نحن عائلة
إن واجهتنا مشكلة نتعامل معها سويًا
وأشعر أكثر بالطمأنينة عندما أعلم
أنكما معًا وتعتنيان ببعضكما البعض
أنتما قويَين معًا، لطالما كُنتما كذلك
...(اذهبا الآن و احضرا (ليتي
*لندن*
أعيداها إلى المنزل...
!حَمدًا لله
أخيرًا، ثمّة معدات يمكنني العمل عليها
ما الخطب يا صاح؟ -
(تلك أفضل مِن الخردة التي كانت في (ريو -
أفضل بكثير
أموقن حيال هؤلاء الأشخاص؟ -
كلاّ -
ألدى أحدِكم معلومات عن (ليو) أو (سانتوس)؟
شوهدا للمرّة الأخيرة يرتادا
(ملهًا في (مونت كارلو
(اعتقدتُ أن تلك كانت آخر مهامِنا يا (براين
مَن يدفع ثمن تلك المعدات؟
دافعوا الضرائب؟
هل نعمل الآن لصالح "الرجل الضخم"؟
أهذا ما نفعله حقًا؟
لماذا استنشق رائحة زيت أطفال؟
،إن استمرَ ثغركَ بالحديث
ستَستنشق رائحة مؤخرة مُبرَحة ضربًا
حسنًا يا (هوبس)، لديكَ أفضل
فريق في العالم يقف أمامكَ
أعطهم سببًا للبقاء
،(هدفنا هو (أوين شو
،رائِد سابق بالقوات الجويّة البريطانيّة الخاصة
جُندي عمليات سريّة
كان يدير وحدة المركبات البريطانيّة
(في (كابول) و (البوسنة
،اللعنة، وحدات المركبات تلك حقيقيّة
...نحن نتحدث عن حرب مركبات
...إنّهم الأفضل في العالم
إنّهم لا يعبثون
لِعدّة سنوات، كانوا يقومون
...بتنفيذ عملياتهم في أوروبا
مُهِماتهم الأخيرة ارتقت
...بهم إلى مستوى جديد
...ثلاثة أهداف، مُحددّة للغاية
...برنامج طرفي مِن صاروخ عابر للقارات
...زوج مِن الألياف مِن -
ألديكَ بعض الفكّة؟ -
!حقًا؟ أنتَ مليونير
ولا زلت تسعى للحصول على المال؟
!تلك هي الطريقة كي تبقى مليونيرًا
ماذا يعني كلّ هذا؟
(أفضل ظنونِنّا أن طاقم (شو
"يعمل على صنع جهاز "ليل حالك
والذي هو عبارة عن...؟
قنبلة تكنولوجيّة تقوم بقطع كافة شبكات
الاتصال العسكريّة لمدّة 24 ساعة
إن أعميتَ جنديّا
،لبرهة في قتال سيموت
إن أعميتَ بلدًا لـ 24 ساعة فإن
الخسائر في الأرواح ستكون جسيمة
هذا الجهاز  يساوي مليارات
بالنسبة إلى المُشتري المُناسب
مليارات؟
لماذا لَم نسرق هذا الشيء
!يا صاح
أيّ مِن تلك الأشياء يساوي دولارًا؟
!على حساب المحل
أريد مساعدتكم في
(إلقاء القبض على (شو
،إنّه بحاجة لقطعة واحدة متبقية
و أعتزم ردعه قبل أن يحصل عليها
،وأعلم أنكم يا رفاق عائلة
،لِذلك أعرض عليكم فرصة الآن
لإعادة لَمْ شمل هذه العائلة مجددًا
أتريد إعادة لم شمل هذه العائلة مجددًا؟
أوصلنا إلى (ليتي) وسنجلب لكَ
شو) بالاضافة إلى عفوٍ شامل)
لا استطيع أن أعِدك بذلك -
بل يمكنكَ -
...تلك هي الصفقة
اقبلها أو ارفضها
...(اجلب لي (شو
وسأجلب لكم العفو
...لقد سمِعتموه، ولكن هذا مختلف
لن نتعامل مع الشرطة
أو مع تُجّار المخدرات
تلك مرحلة مختلفة كُليَّا
سيتم الدفع لنا، صحيح؟
ألقى "الإنتربول" القبض على
"أحد رجال (شو) في ''موسكو
عقدت معه جلسة علاج نفسي قصيرة
(فأعطانا مخبأ (شو
لماذا لست بالأسفل الآن؟
لَم توجّه إلينا الدعوى
إنّهم يرسلون الشخص
(الذي أبرحته ضربًا يا (هوبس
إنّه موصّل بأسلاك للتحقق
مِن هويّة (شو) قبل الاقتحام
تركتكَ الشرطة تذهب
بكلٍ بساطة، صحيح؟
لا تقلق لم أنبس ببنت شفة
لستُ قلقًا
!حسنًا، قُم بتشغيلها
!يا إلهي
إنّها مُذهلة
أبسط الأشياء لديها القدرة
على التسبب في أعوص المشاكل
الأخبار السعيدة تُعوّض
...الجزء التعيس
كلّ شيء يسير كسلاسة
الـحـريـر، مجددًا
!(شو)، (شو)
،(تلقيت تأكيدًا بوجود (شو
إنّهم يقومون بالاقتحام الآن
...مهلًا، مهلًا
...انتظروا، انتظروا
طبقًا لماسحات الشرطة فثمَّة إنذارات
(أُطلقت مِن المقر العام لـ(الإنتربول
تبَّا، لقد أحضرنا هنا كي
(يستولي على مقر (الأنتربول
الأمر برمته شِرك -
(خذ الفريق يا (براين -
ماذا عنكَ؟ -
...(أنا و (هوبس) سننتظر (شو -
(شو) هو مَن سيقودنا إلى (ليتي)
!هيّا يابن العاهرة
ما هذا؟
إنّها حصتكَ مِن العملية الأخيرة
"أحسنتَ صنعًا لذلك ستُكافأ"
...ثمّة مكافأة إضافية لكَ
فلتعتبِرها دفعة مُقدَّمة -
عَلاَمَ؟ -
المهمة القادمة بالطبع
أيّة مهمة؟
!المهمة التي نعمل عليها في الوقت الراهن
كَم نبعد عن مقر (الإنتربول)؟ -
على بُعد جادتين -
المكان هنا كأنّه مدينة أشباح يا رفاق
شو) يسحب الشرطة كلّها نحوه، حتمًا) -
لنُنهي هذا الهراء وننل مِنه -
كان مِن الجيد العمل معكَ يا رفيق
!القِ الحقيبة
!ها هو -
رأيته -
،(إنّه أمامكَ مباشرةً يا (توريتو
لا تفقده
لن يحدث ذلك
لا تؤاخذوني على ذلك يا رفاق
مقر (الإنتربول) أمامي مباشرةً
،لنذهب يا رفاق
لدينا صُحبة
لنذهب يا رفاق
يتوجّب علينا الرحيل، الآن
(لدينا ثلاث سيارات تتعقبنا يا (شو -
تعلمين ما يتوجب عليكِ فعله -
أحضر قاذف الرقائق، هيّا
"سأتولى أمر السيّارة "الروفر -
...حسنًّا، سأتولى أمر -
هذا الشيء أيّا كان
ما هذا؟
قرص لعبة الهوكي؟
!جاهز
!الرقاقة جاهزة
تبًّا
!الرقاقة الأخيرة جاهزة
!ليس هذا جيدًا
نقترب مِن وجهتنا
،تيج) و(رومان) خرجوا)
أين أنتَ؟
أنا خلفكَ مباشرةً
،شارفت على الوصول
ثمّة حادث طارئ أتعامل معه
أراقب (شو) عن كثب لقد انعطف يسارًا -
انعطفت يمينًا   - فلتجعها يسارًا، إذن -
(أحتاج إلى مساعدتكِ يا (فيج -
على الرحب والسعة -
!تبًّا
!(ليتي)
!تَولِّي عجلة القيادة
!هذا جنون
(لسنا بـ(البرازيل
لدينا الآن سيارات تُحلّق في الهواء؟
كما في أفلام (جيمس بوند)؟
ليس هذا ما أعتدنا فعله -
عليكَ حقا أن تُعيد النظر في هذا الانفعال -
تحوّلت نبرة صوتكَ مِن
!(شاجي) إلى (سكوبي دو)
"...هذا ليس ما تعوّدنا على فعله"
...عندما تشرَع امرأة باطلاق النار عليكَ
فتلكَ علامة جلية أنّه
يتوجّب عليك التراجع
!نحتاج إلى إعادة تصليح السيّارة
كان يمكن أن يحدث
ذلك لجبهتي يا رجل
!كلاّ، إنّها ليست كبيرة كجبهتكَ
...(ميا)
(إنّها بالتأكيد (ليتي
ولكن الأمر مُعقّد
،ليتي) على قيد الحياة)
هذا هو الأهم
" (لقد استعدناها يا (براين"
"اسديني معروفًا وقبّلي (جاك) بالنيابة عنّي"
"اعتنِ بنفسكَ" -
(أحبكِ يا (ميا -
أكانت موقنة أنها
شاهدتكَ أنتَ بالذات؟
(أجالت النظر فيّ يا (براين
ربما (ليتي) التي نعرفها
...(لم تعد موجودة يا (دوم
،على الرغم مِن أنّها على قيد الحياة
ألاّ أنها مِن الممكن ألاّ تكون موجودة
...لا يمكنكَ أن تدير ظهركَ للعائلة
حتى إن أداروا ظهرهم لكَ
(آي في) -
أجل -
ستحتاج إلى بعض الاصلاحات -
على الرحب والسعة -
أأنتِ يخبرِ؟ -
أجل -
...حسنًا، انصتوا
كانت تلك سُلالة مختلفة
،جدًا مِن مُحاربي (هوبس) المُعتادين
،تعلّموا ماهيّة هؤلاء الأشخاص
وما هُم قادرون على فِعله
(فيج)
...(أوكونر)، (باركر) و (بيرس)
توريتو) و بقيّة الفريق)
هؤلاء الأشخاص مُجرمون عاديّون
هؤلاء المجرمون العاديّون
كانوا على وشك الامساك بنا
،اظهر لهم الاحترام الذي يستحقوه
وإمّا سيضعفنا ذلك
ربما توّد رؤية تلك
أيبدو مألوفًا؟
...أجل
هذا هو الرجل الذي أطلقتَ عليه النار -
تبدين سعيدة -
لا أتذكّره -
هراء -
...نحن نواجه مشكلة يا رفاق
لدينا صورة لها مع الشخص
...الذي كاد أن يقتلكَ
ألستَ أقوى أعضاء الفريق يا (كلاوس)؟
،لا تجعلني اذهب إليكَ
وأجعلك أضحوكة الفريق
...إنّها لا تتذكره
،الأسماء والسجلات غير كافية
...أريد معلومات شخصيّة
وكلّ شيء يجول في
حياتهم و في خواطرهم
إن تبيّنا مواطن ضعفهم
فسنستغلّهم
هذا جنون يا صاح -
ماذا تقصد؟ -
،أجلس مطالعًا هذه الصور
وكأنّنا نطارد توائمنا الأشرار
،انظر لهذا الأسمر وكم هو وسيم
واضح أنّه توأمي
،هذا توأم (هوبس) الأبيض
(هذا توأم (هان
...(تيج)
،أفريقيّ يرتدي قبّعة صغيرة
وكأنّه نسخة صغيرة منك
!(انظر يا (براين
متى اُلتقطت لك هذه الصورة؟
أمزح لا غير، تعلم أنّك
أجمل الشُقر هنا
،حسنٌ، تنبّهوا
لدينا أمران
أوّلًا، هذه أسوأ مدينة لارتكاب جريمة
،لديهم كاميرات عند ركن كلّ شارع
...قد سجّلوا عبر كاميرا مراقبة
الهجوم الذي تم، دعونا نتعقّبه
ولنرَ إلامَ يقودنا
ثانيًا علمنا لتوّنا عمَّا أخذه
(طاقم (شو) من مقرّ (الانتربول
سرقوا قاعدة بيانات مواقع بيوت
العنصر الأخير الذي يحتاجونه
إذًا أيّهم يقصدون؟ -
(ثمّة 24 بيتًا في أنحاء (أوروبا -
لكنّ القائمة لا قيمة لها
إلّا خلال 96 ساعة من الآن
أيّ أنّ ضربة فريق (شو) التالية
ستتم خلال الأربعة أيّام المقبلين
لديهم متّسع زمنيّ، ونحن أيضًا
يجب أن نتحرّك -
هوبس) محقّ) -
إذًا دعونا نحبط خطّتهم
،لقد قابلتَهم
فماذا نعلم؟
،سيستخدمون محرّكات عاديّة
لقد سمعت صوت انطلاق تلك السيّارة
الانتقال التعاقبيّ -
لم يبدُ محرّكًا عاديًّا -
كان محرّك ديزل طوربينيّ، بدى صوته
(كمحرّكات سيّارات سباق (لي مانس
أرأيت كيف كانت ثابتة
رغم تلقّيها كلّ تلك الضربات؟
أجل، الموازنات الهيروليّة -
أو التعليق المغناطيسيّ -
من لا يحتكم على تلك المكوّنات
لكن بوسعه صنع شيئ مُقارب؟
(ربّما حفنة وِرش في (لندن
وِرش الموالفة العاديّة
لن تتمكّن من صنع هذا
علينا أن نتعمّق أكثر
هان)، (جيزيل)، (رومان)، تأهّبوا)
،إن وجدنا صانع تلك السيّارة
(فسنجد (شو
هيّا بنا
سأساعد -
عُلم -
تيج)، سنحتاج سيّارات بلا شرائح)
ذكيّة يمكن تجاوزها
احرص أن يكونوا سريعين
إنّي لها
(إنّي بالفعل أرتّب لذلك يا (دوم
فقد اتّصلت بقسم البحوث والتطوير
هوبس)، قلت أنّي لها)
هذا سيكون شيّقًا
يا صاح، عليك حقًّا أن ترتخي
لا يمكنك إعطاء الناس حفنة
...من سيّارات "بيمرز" وتتوقّع
تلك السيّارة رهيبة
إنّك تتحدّث عن سيّارة دفع طوربيديّ
مزدوج "ف8"، بقدرة 560 حصان
،إنّه يقرأ الكتيّب
أنا فخور بك
،لكن مع السيّارات يجب أن تبدع
إنّها علاقة خاصّة بينك وبين سيّارتك
إنّه ارتباط وتعهّد -
يبدو لي كزواج -
أجل
لكن حين تقايض السيّارات للتحديث
فلا تلقى ما يفي نصف جهدك
يا إلهي
وفقًا لهذا السعر، فيجدر أن
تلك السيّارة مصنوعة من الذهب
،لا تفكّر بسرقة هذه السيّارات
صحيح يا (باركر)؟
مدخل موظّفي المطبخ بالوراء
كرر ما قلت؟
لا أرمي لإهانة، لكنّكما لن تحتملا
أسعار سيّارات هذا المزاد
،لستَ متزيّنًا بالمجوهرات
ولا حاشية ترافقك ولا فاتنات
واضح أنّك لست مرموقًا
وأنت، حذاء وقميص وبنطال
زيّ وظيفيّ، هيئتك جامدةً
جدًّا ولا تبختر فيها
،أخمّن أنّك رجل عسكريّ
أيّ مرتبك 50 ألف سنويًّا
بالعملة الأمريكيّة، وهذا لن
يكفيك للمزايدة هنا
إذًا طالما لستما من موظّفي المطبخ
فأنتما في المكان الخطأ
لكن رجاءً أنهيا شرابكما
يتعيّن أن يُلقّن درس -
كما قلت، لن تسرق هذه السيّارات -
عُلم
حسنٌ، هذا الرقم 5 على قائمتنا
تبًّا
ما الذي يخطط لصيده؟
الحوت (موبي ديك)؟
،حتمًا هو من ننشد
فكيف سنتعامل معه؟
أنا و(هان) سنتولّاه
سنضيّق عليه الخناق
،دع لي التحدّث
أما أنتما فاحميا ظهرنا
ثمّة شيء تُغفلانه
إنّه رجل
هيّا بنا
إنّه رجل؟
أتعلم، إنّها دومًا تقول ذلك
أنت تطالع رصاصة سهميّة
عيار 545 إلى 18 ف.م.ج
"تستخدم لمسدس واحد فقط "ب.س.م
لكون هذا المسدس غير
قانونيّ في المملكة المتحدة
فثمّة أناس قليلون جدًّا
يتسنّى لهم هذا السلاح
إن أراد أحد تعقّب مصدرهم
فلن يكون ذلك بالغ الصعوبة
،كنت شرطيًّا لسنين طويلة
بعض العادات يصعب زوالها
محل رهن
من أرسلكما؟
!بالله عليكما سيّداي
لا يمكن لفتاتين فاتنتين مثلكما أن يدخلا هذا
.الحيّ إلّا إن كنتُ قد طلبتُ خدمة المواكبة
وإنّي لم أطلبها بعد اليوم
،لا أعلم
ذلك كان تحقيرًا من شأننا
ولا تروقني الطريقة
"التي قالت بها "إنّه رجل
إنّه رجل؟
فماذا نحن؟
بحقّك، إنّها تقوم بعملها
تقوم بعملها؟
فهمت ما يجري -
فهمت ماذا؟ -
ثمّة قليل من الغبار
اللّامع حول عينيك
ثمّة طيور صغيرة تحلّق
لا تريد تأجير هذا الطراز
بل تريد شراءه
هلّا توقّفت عن الكلام؟ -
لا، أنت مغرم، انظر لنفسك -
توقّف فحسب
ألديك خطط خاصّة؟ يوم مشهود؟
هل ستدعونا جميعًا؟
،احرص أن تجلب لها حلية ضخمة
إذ يصعب إثارة إعجابها كما يبدو
إن لم تكُن حلية كبيرة
فليكُن شيء آخر كبير الحجم
تعلم عمّا أتحدّث
ألهذا كلّ خليلاتك
يرتدين حليًّا كثيرًا؟
نبحث عن معلومات -
عمّاذا؟ -
عن سيّارتين صُممتا مؤخّرًا
سيّاراتان منحدرتان ومنخفضتان
وذواتا إطارات هيلكيّة
نهتم كثيرًا بإيجاد مشتريهما
لمَ تراي أساعدكما؟ -
لأنّنا نسأل بودّ -
حقًّا؟ فماذا بوسعكما أن تمنحاني
ولا أناله من ألف فتاة غيركما؟
!توقّفي! توقّفي
تبدو رجلًا يفضّل المعاملة الخشنة
صديقتي هذه بوسعها أن تنزل بك
أشدّ الآلام التي لم تذُقها في حياتك
هل اتفقنا؟
!اتفقنا
أتراجع عمّا قلت
يروقني هذا
توقّفي، توقّفي، توقّفي
هذا ما قصدت بـ "إنّي لها"؟
شراء كلّ هذه السيّارات؟
ما فائدة ملايين الدولارات في البنك
ما لم تنفقهم على أيّ من هؤلاء؟
لكن لا تقلق، انظر
سيّد (باركر)، أعبّر مُجددًا عن امتناننا
وتقديرنا الشديد لعملك
إن يكُن هناك أيّ شيء آخر
تحتاجه فاطلبه
أيّ شيء؟
طالما ذكرت ذلك، فإنّ صديقي
الجامد هذا يروقه قميصك
قميصي هذا؟ -
أجل -
إنّي واثق أنّه لن يلائم صديقك
سيلائمني
...إنّه يحتاج قميصًا أقل -
وظيفيّة -
أجل، أقل وظيفيّة
حسنٌ
سأحمل هذا -
شكرًا لك -
هيّا يا رجل، الوقت من ذهب -
حسنٌ، أبذل قصارى جهدي -
سحقًا، إنّك تحتاج لشذب
بعض من هذا الشعر
...حسنٌ، إذا كان هذا كلّ تودّا
والبنطال أيضًا
حسنٌ
بينما تخلعه أعطني هذه الساعة
تروقني هذه الساعة
هذا لك
وهذه لك -
شكرًا لك -
،طاب يومكما سيّدايّ
شكرًا لكما
المعلومات لديّ بالداخل
هل لي بالسؤال
لمَ تبحثان عن (شو)؟
أخذ منّا شيئًا
ونريد مخاطبته في ذلك
لنرَ ما لدينا
"وسيط رهونات"
حسنٌ، ماذا تريد؟
يقولون أنّه حين يبحث أحد عن
سلاح روسيّ، فإنّك المنشود لقاءه
حقًّا يقولون ذلك؟
ماذا تريد يا صاح؟
ربّما هذه فكرة سيّئة
أبحث عن مالكة هذه -
لا أعرفها -
دقق النظر
جائتني فتاة منذ أسبوع واشترت
أسلحة وذخيرة وكلّ ما كان لديّ
فتاة؟
كيف كان شكلها؟
فتاة خشنة، سوداء الشعر
عُدوانيّة، ويُقال أنّها متسابقة شوارع
أين نجدها؟ -
وما أدراني؟ أأبدو كمتسابق؟ -
كلّا، لا تبدو كذلك
انتبها لنفسيكما يا رفيقاي
سحقًا
آسف يا فتاتان
!هيّا بنا
تماسك، ابقَ معي
(أخبرني أين أجد (شو
وسأجعله يدفع ثمن إيذائك
...(براجا)
!أنت يا هذا
!قف مكانك
!اذهب -
!لا، اذهب أنت -
لا داعي أن يعلم أحد بما حدث توًّا
لا أحد
(فقدنا (أيفوري
لقد فارق الحياة
شكرًا
هذا كل ما لديك؟
طالما (أيفوري) مات، فقد أخطأ
مَن يخطئ يدفع الثمن
(هذا تباين فجّ يا (شو
هل ستلقي نفس الخطاب
عن بقيّتنا حين نفارق الحياة؟
أنت آخر أحد قد أتوسّله ليكون عاطفيًّا
(إنّي معجب بكِ يا (ليتي
حتّى أنّي أجرؤ على القول
بأنّي أشعر بدفئ مؤكّد تجاهك
حين وجدتك في المستشفى
فاقدة الذاكرة
قلت في نفسي: هذه الفتاة موهوبة
إنّها صفحة بيضاء
وهذا جعلني أشعر
بأنّي مسؤول عن حمايتك
وأظنني سألاقي صعوبة
في تحمُّل إلمام مكروه بكِ
ما أقصده، هو أنّي أكره رؤيتك
ترتكبين نفس الخطأ
سأذهب لتنسّم بعض الهواء
ماذا جرى؟ -
(قابلنا خليلة (دوم -
إنّها ودودة
أأنت بخير؟ -
أجل -
تيج)، ماذا لديك من تسجيل)
!كاميرا المراقبة؟ أخبرني
تفقدت كلّ التسجيلات
صدّق أو لا تصدّق، كلّ مكان يظهر فيه
فريق (شو) تكون الكاميرات معطّلة
إنّها مصادفة لا تُعقل
حسنٌ، سنولّي مركز إدارة
كاميرات المراقبة زيارة، هيّا بنا
ما هذا؟ -
لعبة جديدة لك -
ماذا جرى؟
رجال (شو) جاءوا فراحوا
يُمطرون المكان بالرصاص
لكنّنا وقعنا على معلومة جللة
ماذا؟ -
(براجا) -
(إنّه يعمل مع (شو
عمَّ تتكلّمين؟
ذلك حقيقيّ، فهذا الهاتف يعجّ
بعمليّات دفع مشفّرة تقود مباشرة
لاتّحاد (براجا) الاحتكاريّ -
من هو (براجا)؟ -
لقد هرب لأكبر اتّحاد
احتكاريّ في المكسيك
وكذلك ربّ عملي السابق
استخدمنا شيفرات كتلك
لتحويل المال خارج البلد
أصبح الأمر منطقيًّا
(براجا) كان يستخدم (ليتي)
(الآن يعمل مع (شو
هذا يفسّر كيف التقيا
إذًا طالما تدرون بكلّ هذه
المعلومات عنه، فأين نجده؟
(إنّه في سجن بـ (لوس أنجلس
كيف علمت ذلك؟
براين) هو من أورده هناك)
إذًا تلك هي الثغرة التي بحثنا عنها
(طالما يعملان سويًّا، فإنّ (براجا
(سيكون على علمٍ بما يخطط (شو
سأزوره
أأنت جاد؟
،فكّر فيما تقول
(أنت مطلوب للعدالة يا (براين
حالما تهبط من الطيّارة
سيُقبض عليك، ولن تعود
العودة؟ كيف تخطط للدخول أصلًا؟
دع لي القلق حيال هذا
هذه المجازفة عليّ
(أوديت بها للعمل مع (براجا
وأنا من سيصوّب ذلك
دعني أصوّب ما جرى
توخَّ الحذر
إنّه مستعدّ للقائكما الآن، من هنا
،شكرًا لك على لقائنا
لن أشغل كثيرًا من وقتك
رجالي هوجموا مؤخّرًا اليوم
أحتاج لتفقد كلّ الكاميرات
(حول محطّة (والترلو
ليخبر أحدكم "نقيب أميركا" هذا
أنّ ذلك الطلب يحتاج تصريحًا
تيري)، أظهر تسجيلات باكر اليوم)
للـ58 كاميرا عن الشبكة 62
جميعهم مُعطّلون للصيانة
آسف
حسنٌ، نقدّر مساعدتك
شكرًا لك
أتعلم ما أجده مثيرًا جدًّا للاهتمام؟
تمّت مهاجمة مقرّ الانتربول مؤخّرًا
وكلّ الكاميرات كانت معطّلة أيضًا
ولم يُلتقط شيء للجناة
لا شيء
الآن، إمّا مواعيد صيانة كاميراتكم
مضبوطة بدقّة مع سير هروبهم
أو أنّ أحدًا هنا يعمل لصالحهم
هذا منافٍ للعقل
مُحال أن يكون بينكم
أحد يعمل لحسابهم
وبالأخص أنت، أليس كذلك؟ -
لا، هذا منافٍ للعقل -
ذلك منافٍ للعقل
سأحتاج ولوجًا مباشرًا لشبكة
المراقبة المرئيّة خاصّتكم عبر المدينة
وأوصى بشدّة أن تؤجّل أيّ صيانة
أجل، بالطبع
نقدّر مساعدتك
شكرًا جزيلًا لك
"لوس أنجلوس"
يا أهلًا ومرحبًا
البرتقاليّ يجعل عينيك أكثر بريقًا
شكرًا يا رفيقاي
أخبرني شيئًا، كيف تواصل
الهرب حول العالم
،وتخرق كلّ قانون عرفته البشريّة
وبالمقابل أجازف الآن بوظيفتي لأجلك؟
ستشعر بتحسّن غامر لمّا تنال
(استحسان القبض على (شو
أنوي نيل استحسان
القبض عليك
أتعلم ما يقولون، إنّ أردت
صيد سمكة كبيرة
فتجاسر واتّخذ من سراويلك
شراعًا وأبحر نحو المياه العميقة
إنّك أحمق، أتعلم ذلك؟
،أنا أيضًا افتقدتك يا صاح
حقًّا افتقدتك
(دبّرت لك التسهيلات في (فيكتورفيل"
"لتفعل ما يتعيّن عليك
لديك مهلة 24 ساعة
عليك الخروج قبل التاسعة صباحًا
حينها سيقارن الخبراء الشرعيّون
بصمتك في قاعدة البيانات المحلّيّة
سيجد ذلك البرنامج تطابقًا
و عندما يكتشفون هويّتك
لن أستطيع إخراجك ثانيةً
أيّ ستبقى محتجزًا مدى الحياة
فتىً لطيف
اكتشفت أنّ (براجا) معتقل
"في الزنزانة "د3
و هي زنزانة انفراديّة
لديّ صلاحيّة لإيصالك إلى
السجن العام فقط
لذا عليك القيام بشيء
لجلب الانتباه
آسفٌ على هذا يا رجل -
آسف على ماذا؟ -
مرّةً أخرى؟
يوشك العرض أنْ يبدأ
اللعنة، لا يمكن للمرء أنْ يرمي فضلات
أنفه في "لندن" دون أنْ يلاحظه أحدٌ آخر
لا تلمسه فهو ليس لعبة يا رجل -
ما الخطب؟ -
إنّه سلك تيتانيوم قابل للشدّ -
ما الذي يعنيه ذلك؟ -
هذا ما يستخدمونه لتثبيت المباني
و شدّ الجسور، و هي أمور لا تفقه عنها شيئًا
فكما ترى أدواتهم تعمل كما يرام
أمّا أداتي، فهي تحفة
عكستُ المسنّنات، رفعتُ عزم المحرّك
و أضفت هذه الصفيحة على ظهرها
هذا ما يجعلها أجمل -
فعلًا -
ليست لغير المحترفين -
أنا خبيرٌ باستخدام الأسلحة، استرخِ -
خبيرٌ باستخدام ذلك الرأس اللعين
دوم)، أجريت بعض البحث و سألت في الجوار)
فحصلت على موقع سباق الليلة
سيّارة "كامارو" أربعة سرعات
فائقة ذات محرّك ثقيل
أتروقك؟ -
لون جميل -
(براين أوكونر)
كان دخولك مثيرًا
زججتَ بالكثيرين في هذا المكان
ما بك؟ هل اعتقدتَ أنّ أحدًا
لن يتعرّف عليك؟
أبقيتك تحت المراقبة كما تعلم
كنتَ تلهو كثيرًا في الخارج
الشرطي الشريف أصبح
"فاسدًا في "ريو دي جانيرو
مِن المثير أنْ تدخل مجال
الجريمة، أليس كذلك؟
مِن المؤسف أنّك لمْ تفعلها في وقتٍ أبكر
لكان بوسعك أنْ تعمل لصالحي
(مثل (ليتي أورتيز
أخبرني أمرًا لأنّي دفنتها؟ -
حقًّا؟ دفنتها؟ -
لقد دفنتَ شيئًا لا يمكنني
إخبارك مَنْ أو ما هو
أعرف أنّها كانت هاربة مع
(أوين شو)
ما تزال تلعب دور
الشرطيّ، أليس كذلك؟
ثق بي، الأمر يتخطّى
مركزك بكثير
جارِني، أرجوك
أنتَ في عداد الأموات
لذا لا مشكلة
(قمت بتدبير كلّ شيء لـ (شو
مخدّرات، أسلحة، أموال و نساء
علّمني أنْ أوّسع آفاقي
حينما كنت على نطاقٍ محلّيّ
فجعلني ثريًّا، و هو لمْ يجعل المنظمّة
الاحتكاريّة فقط يعمل لصالحه
بل كانت المخابرات المركزيّة و مكافحة
المخدّرات و الجميع تحت تصرّفه
كان يعرف ما سيحدث قبلهم
حتّى أنّه علم عندما قرّر العميل الفدراليّ
المبتدئ دسّ مخبر في منظمّتي
عندما جعلتَ (ليتي) تعمل متخفيّة
أصبحت في عداد الأموات يا صاح
لكنّها نجت -
تلك الفتاة عاهرة قويّة -
عثر (شو) عليها في مستشفى
بعد يومين فذهب ليكمل المهمّة
و لمْ يقتلها
لماذا؟
كانت فاقدة الذاكرة
كانت فتاةً مثاليّة
لحسن حظّك أنّ هذا الباب
يحول بيننا
(ما حدث لـ (ليتي
بسببك
انظر إليّ
انظر
لن تقدم على فعلها
ما الذي يخطط له (شو)؟
أنّى له معرفة خطواتك
القادمة قبلما تقوم بها؟
إنه يراقبكَ عن كثبٍ
فكِّر بذلك
لا يوجد طريقة للإقتراب مِن
شو) إلاّ إذا أراد هو ذلك)
!تتحلى بشجاعة بالغة، يا رجل
قيل لي ذلك
!مرارًا و تكرارًا
حالفكَ الحظ لأنّ رصاصتي أخطأتكَ
أعتقد أنكِ أصبتِ هدفكِ -
حقًا؟ -
ما خطبكَ؟
ألديكَ أمنية أخيرة قبل الموت؟
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر
أريد التسابق و حسب
ربما قد تخسر سيّارتكَ
!لنفعلها
!ستكون جنازتكَ
قُد أو مُت، أتتذكّرين؟
!أنصتوا
اِعتدنا هنا الحصول
على ما نريد
تلك هي (لندن) يا أعزائي
ولكن تذكّروا
!لا تبتلعوا الطُعم
هل أنتما مُستعدّان؟
!استعدّا -
مُستعدّة -
!اثبتا
!انطلقا
!كالأيام الخوالي
!هذا الشخص مجنون
لابد وأنّكَ تُمازحني
لا زلتِ تستخدمين
ناقل الحركة مبكرًا
فعلت ذلك كي تٌفرمِل
فقدتِ القدرة على السحب
و الجزء الخلفي لذراع التحريك
لاحظت ذلك
اسمع... معرفتكَ بطريقتي في
القيادة لا يعني أنكَ تعرفني
أتعلمين ماذا يقولون
مِن حيث أتينا؟
،أرني كيف تقود"
"اخبرك بمَن تكون
سيّارة بمحرك ذي ثمانٍ اسطوانات
لا يمكنكِ مقاومة
السيّارات الأمريكيّة القويّة
!ندبة بديعة
ولا يمكنكِ تجنّب المشاكل أيضًا
ماذا تعرف عنّي أيضًا؟ -
عنكِ؟ -
كلّ شيء
مثل تلك الندبة
،أُصبتِ بها في أوّل ليلة إلتقينا بها
عندما كنتِ في الخامسة عشر
في أوّل سباق شوارع
أحد الفتية كان يتباهى ففقد التحكم
بسيارته وتدمّرت تمامًا قُبالكِ
حالفكِ الحظ لأنكِ
لم تفقدي ذراعكِ
...ودعني أخمّن
أنتَ أنقذتني -
كلاّ -
أنا الفتى الذي كان يتباهى
الندبة هذه
"مرتفعات "بويل
كنتِ هاربة مع شقيقتي الصغيرة
ميا) عندما علقتما عند المنعطف)
و رأيتِ أنّها فكرة جيّدة لتقودي سيّارتك
الـ "تورينو كوبرا‘‘ عبر المدرج
حسنًا
ماذا عن هذه؟
مِنْ آخر لقاءٍ لنا
"في جمهوريّة "الدومنيكان
أردتِ الذهاب لتسبحي ليلًا
جرحتِ نفسك عند
الشعب المرجانيّة
لحقت بكِ
حتّى أنّي أصبت
بندبة مطابقة
لا أعرف سبب مجيئك
لكنّي أظنّك تبالغ كثيرًا
جئت مِنْ أجلك
...الفتاة التي تتذكّرها
ليست أنا
ليس وفقًا لما رأيته للتو
سواء أعجبكِ الأمر
...أو لمْ يعجبكِ
ما تزالين الفتاة عينها
رأيتكِ هناك
و أراكِ الآن
عليّ الذهاب
إنّه يعود لكِ
ها هي تذهب
و تتركك ثانيةً
يا لها مِنْ متقلّبة لعينة
إنْ كنتَ تريد العنف
نستطيع ذلك
...فتىً متشرّد
بدأ بسرقة مشغّلات أقراص
"رقميّة شرقيّ " لوس آنجلوس
و انتهى به المطاف بالسطو
"على 100 مليون دولار في "ريو
لا بأس بها، صحيح؟ -
قصّة جيّدة، أليس كذلك؟ -
تكاد تكون ملهمة
...لكنْ ما عجزت عن تفسيره
هو لماذا لا يستجمّ على شاطئ
مع ذلك المبلغ البرازيليّ الكبير
عوض هذا، يعمل مع عميلٍ
(حكوميّ تافه كـ (هوبس
...لكنّي أدركت الآن
أنّ لديه نقطة ضعف
لكلّ منّا نقطة ضعف
أوَتعلم... في صغري
...اعتاد شقيقي أنْ يقول
يجب أنْ تكون لكلّ رجل قاعدة
و قاعدتي هي الدقّة
الفريق ليس إلًّا بيادق تظلّ تبدّلها
إلى أنْ تنجز عملك
إنْ كان كفوءًا ينجح
...أمّا أنت
أنتَ شديد الإخلاص
قاعدتك هي العائلة
هذا رائع في الأعياد
لكنّه يجعل تصرّفاتك متوقّعة
و في مجال عملنا
يعتبر ذلك ضعفًا
و هذا يعني أنّي أستطيع الوصول
إليك و القضاء عليك وقتما أريد
عندما أموت سأعرف على الأقلّ
في سبيل ماذا
على الأقلّ لديك قاعدة
على خلاف معظم الرجال
...لذا
أريد أنْ أعطيك فرصة
خذ طاقمك و غادروا
فهي الطريقة الوحيدة
لإبقاء عائلتك بأمان
ألمْ يخبرك شقيقك ألّا تهدّد
ربّ عائلة أبدًا؟
إنّه تصرّفٌ أحمق جدًّا
لكنّي سأبسّط الأمر لك
سأغادر عندما هي تغادر
حسنًا إذًا
يبدو أنّ هذه القصّة الملهمة
شارفت على نهايتها
إنْ كانت هكذا ستسير الأمور
...دعني أخمّن
(هوبس)
هيّا يا بن اللعينة
العميل الحكوميّ التافه
(أراك لاحقًا (توريتو -
يمكنك المراهنة على ذلك -
"رايلي)، غادر (شو) "باترسي)
و اتّجه نحو الجنوب الشرقيّ
اطلب مِنْ (تيج) تعقّبه
على كاميرات المراقبة، هيّا
أتعرف ما كان ليحدث لو لمْ أضع
جهاز التعقّب على سيّارتك؟
هذا الجهاز؟
(قرّبني هذا خطوةً مِنْ (شو
(و مِنْ أجل هذا (توريتو
أرجو أنْ تقترب خطوةً ممّا تريده أيضًا
أرجو أنّ الأمر يستحقّ -
أكثر ممّا تتخيّل -
جميل
(سأطرح عليكِ سؤالًا (ليتي
و أريدكِ أنْ تمعني التفكير
قبل الإجابة
عندما سأعطيك الأمر
(بقتل (توريتو
ما أوّل فكرة ستخطر لك؟
لمَ لا تنظر في عيني
و تخبرني بما تراه؟
احتفظ به
(أجبني (تيج
ماذا وجدت؟
استطعنا تعقّب (شو) بعد أنْ
تركك مع (دوم) لكنّه ذكيّ
لذا استطعنا أنْ نتعقّبه إلى هذا الحدّ فقط
يبدو أنّه يعرف جميع النقاط المحجوبة في المدينة
فقدنا أثره هنا لذا قد يكون
في أيّ مكان بشعاع نصف ميل
ربّما إذا قاطعنا سجلّات الهواتف
...و عقود الإيجار
(لا، لا بدّ أنْ يظهر (شو
في عدّة مناطق
لدينا نقاط أفضليّة كالمنافذ المزدوجة
أنفاق، شوارع عامّة و مصارف المياه
شقيّة و جميلة، إنْ حافظتِ على هذا
يا امرأة سأجد نفسي بلا عمل
حسنًا، هيّا بنا لننال
مِنْ ابن اللعينة ذاك
غادروا قبل مدّة طويلة
لا شيء هنا
هذا دائمًا غير صحيح
هنالك شيءٌ دائمًا
هيّا بنا يا رفاق
شو)، (آنيبال) في موقعه)
و كلّ شيء يسير وفق الخطّة
جيّد
أرسله
مكالمة لك
وصلت لشيء (باركر)؟
أعطني أخبارًا طيّبة
(الطلاء الذي أحضرته مِنْ منزل (شو
ذو وظيفة مخصّصة جدًّا
حابس للحرارة و ماصّ
للأشعّة تحت الحمراء
للاستخدام العسكريّ -
بالضبط -
"لدينا قائمة بأسماء القواعد في "أوروبا
التي تستخدم هذا النوع مِن الطلاء
و لمْ نجد اللون المحدّد -
فلنقارنها مع جميع أهداف (شو) العسكريّة -
أراهن أنّ أحدها سيتطابق
وجدتها، إنّها قاعدة حلف شمال
"الأطلسيّ في "اسبانيا
هذا يجعل (شو) في بلدٍ مختلف
أيّ أنّه يتقدّمنا بثماني ساعات
علينا التحرّك الآن
تيج)، أرسل لي تلك المعلومة)
سأذهب مع (رايلي) لنقفل القاعدة
و نحمي تلك المادّة شخصيًّا
توريتو)، سأدبّر عمليّة النقل)
لك و لسيّاراتك
جهّزوا أنفسكم يا أولاد
"ألقاكم في "اسبانيا
قاعدة شمال الأطلسيّ
لوسيتانيا - اسبانيا
أيّها اللعين
نجحت بالوصول
كيف الحال يا رجل؟ سررت برؤيتك -
سررت برؤيتك -
ما الذي يجري هنا؟
اكتشفنا أنّهم سيستهدفون
"قاعدةً عسكريّة في "اسبانيا
سجّلت دوريّة الحدود عبور
رجال (شو) ليلة أمس
ذهب (هوبس) و (رايلي) لإقفال
القاعدة و سيقابلوننا هناك
أين (دوم)؟ -
ما كان ليذهب مِنْ دونك -
(اكتشفت ما حدث لـ (ليتي
الأمر كلّه خطئي
برايان)... مهما كان الذي اكتشفته)
فهو أمرٌ يخصّك
لكنْ ما نحن بصدد فعله الآن
هو مِنْ أجلها
لدينا 4 فرق مراقبة و قنّاصون متمركزون
على الأسطح شمال و جنوب الهدف
اطلب مِنْ رجالك الابتعاد
عن الأنظار
عندما يقودون تلك الشاحنة أريد
"الانقضاض عليهم كأسوار "أريحا
هوبس)، قبضنا على هذا و هو يحاول)
تعطيل أنظمة أمان السور المحيط
مقرّك مخترق -
إلى ماذا توحي؟ -
لا أوحي إلى شيء
سنتبع الأنظمة ونخرج المادّة
شو) يعتقد أنّها هنا)
لذا سنخرجها قبل وصوله
التخفّي و السرعة سيكونان
أفضل حليفَين لنا
"نحمي "البيضة" بإخراجها مِن "العشّ
و ننتظر وصول "الثعلب" اللعين
وصلني خبر إلقاء القبض على أحد
رجال (شو) في القاعدة، حان الوقت
ثمّة أمرٌ غير صحيح
لقد أرادنا أنْ نعثر على ذلك الرجل
فكّروا بالأمر، في مركز الشرطة
الدوليّة كنتم وجهًا لوجه معه
صحيح، ما الذي تعنيه إذًا؟
قال (براجا) أنّ الطريقة الوحيدة للاقتراب
مِنْ (شو) هي أنْ يرغب هو بذلك
تيج)، أين تلك المادّة؟) -
ينقلونها إلى موقعٍ آمن -
لن يهاجم (شو) تلك القاعدة -
بل سيهاجم القافلة -
هيّا بنا
وردنا إخبار عن تعرّض القافلة للهجوم -
أحضر طوّافة الآن -
علينا الإسراع يا رفاق
فقد استولوا على القافلة
(دوم)
ليتي) برفقتهم)
سنلتزم بالخطّة
سمعتم ما قاله، فلننفّذ الخطّة
بسرعة و إتقان، يجب ألّا يهرب
كلّ الأنظمة تعمل -
يبدو كلّ شيء مستقرًّا -
علينا وضع خطّة أخرى
لديهم دبّابة -
عفوًا، أقال أحدكم "دبّابة"؟ -
لدينا صحبة يا رفاق
توريتو) يلحق بكم)
حسنًا
جهّز الأسلحة
أعطيني صور القمر الصناعيّ
أمامنا مباشرةً
ها أنت ذا
مَنْ لديه الخطّة ب؟ -
خطّة ب؟ نحتاج خطّة ج، د، هـ -
نحتاج حروفًا أكثر -
تيج)، سنفعل ما نجيده) -
سنرتجل، مفهوم؟
حسنًا، رأيته
انقلينا إلى الجانب الآخر
و لنحظَ ببعض المرح
ما الذي دهاك بحقّ الجحيم؟
هذا ليس جزءًا مِن الخطّة
شتّت انتباهه بعيدًا عن الناس
شو)، لستَ مضطرًّا لفعل هذا)
أحدهم أمامنا -
"بوم" -
اللعنة
يا لك مِنْ محظوظٍ لعين
رومان)، اصمد في مكانك)
أصمد مكانك يا رجل
يجدر بأحدكم أنْ يتصرّف
فهناك دبّابة ورائي
لا بدّ مِنْ وجود تقاطع أمامنا
انظري
جسر
سحقًا
إنّنا نجرّ سيّارةً خلفنا
"برايان)، ستشكّل الـ "موستانج)
مرساةً جيّدة
نعم، سأتولّى الأمر
اللعنة -
شو)، علينا التخلّص مِنْ تلك السيّارة) -
ليتي)، اذهبي و تخلّصي)
مِنْ السلك
ما الذي تفعله؟ -
اللعنة -
(حسنًا (توريتو
...ها هي فتاتك
و نهايتكما السعيدة -
(ليتي) -
يا إلهي
لا أصدّق أنّهم سرقوا دبّابةً تزن 70 طنًّا
مِنْ أجل رقاقة كمبيوتر تزن 3 أوقيّات
تلك الرقاقة ذات الأوقيّات الثلاثة
أشدّ فتكًا مِنْ 1000 دبّابة كهذه
ماذا عنها؟ -
ليس شأنك -
(كانت تعمل مع (شو -
"كانت" -
لكنْ لطالما كانت واحدةً منّا
أمهلهما قليلًا
هيّا بنا نحقّق مع (شو) و فريقه
لمْ أتشوّق للأعمال المكتبيّة
في حياتي كما الآن
لا أعرف كيف أقولها
...لكِ، لكنْ
كلّ ما حدث هنا كان بسببي
أنا الذي جعلتكِ تعملين متخفّية -
توقّف -
ربّما لا أتذكّر شيئًا
لكنّي متأكّدة مِنْ أمر عن نفسي
لا يستطيع أحدٌ إرغامي
على فعل شيءٍ لا أريده
ما هي مغامرتنا التالية بعد هذه؟
ما رأيك أنْ نستقرّ؟
فيمَ تفكّرين؟ -
"طوكيو" -
"لطالما تحدّثنا عن "طوكيو
فلتكن "طوكيو" إذًا
أأستطيع أنْ أطرح سؤالًا عليك؟
كيف عرفتَ أنّ سيّارةً ستكون
هناك لتخفّف سقوطنا؟
لمْ أكن أعرف
على المرء أنْ يفعل بعض
الأشياء بدافع الإيمان
(توريتو)
يجب أنْ تسمع هذا
تعتقدون أنّكم انتصرتم؟
هذه القاعدة التي تتّبعونها
هي السبب لعدم وجودكم في اللعبة أصلًا
قلت لك ما الذي سأفعله بالضبط
(إنْ لمْ تبتعد (توريتو
اذهبي -
لكنّك لمْ تصغِ -
قلت لك أنّي أستطيع الوصول
و التغلّب عليك وقتما أريد
و قد فعلت
لا -
اذهبي هيّا -
(ربّما عليك الاتّصال بـ (ميا
(ميا) -
(براين) -
هكذا ستسير الأمور إذًا
ستحرّرونني مِنْ هذا القيد
تعطونني الرقاقة و أغادر هذا
المكان دون أنْ تلحقوا بي
لا بدّ أنّك تمزح
انظر لوجهه
سَله إنْ كنت أمزح -
رهينة واحدة لا تضاهي حياة الملايين -
آسف، لكنّ هذا لن يغيّر شيئًا
بل يغيّر كلّ شيء
اطلب مِنْ رجالك التراجع
تراجعوا
توريتو)، أريدك أنْ تعرف أنّنا ساعةَ نسمح)
...له بالخروج مِنْ ذلك الباب مع الرقاقة
"فكلمات كـ "العفو" و "الصفح
ستخرج معه
انتهت تلك الكلمات يوم وُلدنا
أأنتِ قادمة يا عزيزتي؟
بالتأكيد
ما كنت لأفوّت هذا
مقابل شيء
كما قلت
لمْ تكونوا في اللعبة قطّ
إنْ وقع نظري عليكم
سأجري مكالمةً و تموت الفتاة
ماذا عن شقيقة (توريتو)؟
لمْ تعد لنا حاجة بها
حجبت كلّ الإشارات الصادرة
و الواردة ضمن النطاق
هيّا بنا
سأرافقكم
ما الذي يحسب نفسه فاعلًا؟
نحن في قاعدة عسكريّة و هو محاصر
ليتك لمْ تفتح فمك
الآن لدينا طائرة نتعامل معها
ليست طائرة
إنّها كوكب
افتح أبواب الشحن
إنّها في عداد الأموات إن استطاع
شو) الهروب على متن تلك الطائرة)
لن نسمح له بالهروب إذًا
فلنضع حدًّا لهذا
القيادة أو الموت
اطلبي منهم أنْ يقلعوا
أقلعوا، أقلعوا -
لدينا حمولة زائدة، نحتاج سرعةً أعلى -
خذني إلى أسفل الجناح
إنْ استطعت إصابة ذلك الجنيح
سنستطيع منعهم مِن الإقلاع
كوني حذرة -
هذه حقيقتنا -
اللعنة -
ما الذي يجري في الخارج؟ -
أمسك المقود
لا
اذهبا -
هيّا بنا -
اركبي في السيّارة
وصلنا للسرعة المطلوبة -
هيّا بنا -
ماذا حدث؟ أصبتَ الجنيح؟
عليك أنْ تربط حزامك على الفور -
ماذا؟ -
اخترتِ الفريق الخطأ
أيّتها العاهرة
سحقًا
رائع
أمسكت بك
أصابوا الجنيح -
إنّهم يسحبوننا للأسفل -
ارتفع بها
هيّا
أبقها ثابتة
علينا التحرّك، سوف تسقط -
هيّا بنا -
اقفزي الآن
تحرّكي هيّا
هيّا
(دوم)
أين (جيزيل)؟
هذه تساوي المليارات، صحيح؟
نعم، صحيح
(حدّد الرقم الذي تريده (دوم
أريد 1327
لا تحرقها هذه المرّة أرجوك -
لمْ أحرقها على الإطلاق يا رجل -
نقاوة الهواء منخفضة
...و حركة المرور سيّئة، لكنْ
أظنّنا سنتعلّم كيف نحبّ هذا المكان -
نعم، و هنا لديك مرآبك الخاصّ -
يمكنك أنْ تجهّز سيّارةً مع أبيك
أتريد أنْ تجهّز سيّارة؟ -
(يجب أنْ تكون سيّارتك الأولى "تشارجر" (جاك -
تعني "سكايلاين"؟
(كما قلت، إنّه مِنْ آل (توريتو
سوف تربك الفتى -
ميا)، أستتركينه ينجو بفعلته؟) -
أحقًّا تودّ القيام بهذا؟
طوكيو"؟" -
نعم، إنّه أمرٌ عليّ القيام به -
تعرف أنّنا إلى جانبك
وقتما تحتاجنا
نينا)، أنصحكِ أنْ تخبّئي زيت الأطفال)
إنّها مجرّد مزحة
أنصحك أنْ تخبّئ وجهك
الكبير شبيه المؤخّرة
كانت مزحة
لكنّها لمْ تكن مضحكة
الأمر رسميّ
كلّكم أحرار
لمْ يكن العمل تحت إمرتي
بذلك السوء
نعرف جميعًا أنّك الذي كنتَ
(تعمل تحت إمرتي (هوبس
اتّفقنا على عدم الاتّفاق
شكرًا لك -
حظًّا طيّبًا -
(إلينا) -
(ليتي) -
سيكون هذا غريبًا
لكنْ في قمّة الإثارة -
في قمّة الإثارة -
أردت أنْ أشكرك على كلّ
ما فعلته له و لنا
هذا يتطلّب امرأةً رائعة
إنّه رجلٌ رائع -
نعم، صحيح -
حاولي إبقاءه بعيدًا
عن المتاعب
تعرفين أنّ هذا لن يتحقّق
أعرف
لا بأس بك كشرطيّ
لمْ أعتقد أنّي قد أثق بمجرم
إلى لقاء جديد -
(إلينا)
تعرفين أنّك لستِ مضطرّةً للذهاب
هذا كلّه... لعائلتتك
هذه حقيقتك
و هذه عائلتي
هذه حقيقتي
تعالوا يا رفاق لتناول الطعام
أتحتاج مساعدة في هذا؟ -
كلّ شيء هنا، الطعام جاهز -
هيّا يا رجل
دعنا نبدأ
اللقمة الأولى
عليه أنْ يتلو الدعاء
إنّها قوانين المنزل يا رجل
قوانين المنزل
أيبدو شيءٌ مِنْ هذا
مألوفًا لكِ؟
لا
لكنّه يشعرني كأنّي في بيتي
هذا يكفيني -
حسنًا يا رفاق، هيّا فلنفعل هذا -
...(حسنًا (رومان
بارك مائدتنا
نشكرك يا إلهي على
اجتماع الأصدقاء
نشكرك على كلّ الخيارات التي
اتّخذناها لأنّها هي التي تحدّد حقيقتنا
ساعدنا لنتذكّر إلى الأبد كلّ الأحبّة
الذين فقدناهم في مشوارنا
نشكرك على الملاك الصغير
الذي أضيف حديثًا لعائلتنا
نشكرك على إعادة (ليتي) لنا
و فوق كلّ هذا و ذاك
نشكرك على السيّارات السريعة
ترجـــــــمـــــــــــــة الــــــــــــــثــــــــــلاثي الـــــــــــــــمَـــــــــــرِح
مُحــــمَّـــد الصادي & وائل مــــمــدوح & عـــلــــــي رمــضـــان
(دومينك توريتو)
،إنّك لا تعرفني
.لكنكَ على وشك ذلك